Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.b0f4199.tex

Versión actual: d7eba7d - Compilación para entrega: 1.5467461.17577ca:
revision - Fri, 24 Jan 2025 22:39:48 +0000

@@

@@

1.f472e2c - 1. Compilación para entrega: 1..1f55209 - Compilación para
entrega: formato - Fri, 24 Jan 2025 20:22:40 +0000

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y órdenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14, \emph{Informe Técnico}
\item
  El análisis de latencia del servicio de Órdenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: cero (0) fallas en registro de actividad del
  sistema. Pág. 11, \emph{Informe Técnico}
\item
  Los tiempos de respuesta máximo obtenidos durante las pruebas de
  rendimiento se enmarcan dentro de lo generalmente aceptado para
  aplicaciones empresariales y del sector de la industria fintech (no
  superan los 5 segundos en máxima carga). Esto incluye a transacciones
  complejas de trii como las del servicio de Órdenes. Pag. 14,
  \emph{Informe Técnico}
\item
  La conclusión general del rendimiento de trii actual, `como está', sin
  inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin cambios
  en el plan de capacidad trii puede crecer un 400\% del rendimiento
  actual. Pág. 15, Informe Técnico
\end{enumerate}

>>>>

Versión actual: b0f4199 - Compilación para entrega: 1.d7eba7d.3051098:
metadatos - Fri, 24 Jan 2025 22:42:15 +0000

@@

1.c5101dd - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 15:31:18 -0500

@@

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y órdenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14, \emph{Informe Técnico}
\item
  El análisis de latencia del servicio de Órdenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: cero (0) fallas en registro de actividad del
  sistema. Pág. 11, \emph{Informe Técnico}
\item
  Los tiempos de respuesta máximo obtenidos durante las pruebas de
  rendimiento se enmarcan dentro de lo generalmente aceptado para
  aplicaciones empresariales y del sector de la industria fintech (no
  superan los 5 segundos en máxima carga). Esto incluye a transacciones
  complejas de trii como las del servicio de Órdenes. Pag. 14,
  \emph{Informe Técnico}
\item
  La conclusión general del rendimiento de trii actual, `como está', sin
  inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin cambios
  en el plan de capacidad trii puede crecer un 400\% del rendimiento
  actual. Pág. 15, \emph{Informe Técnico}
\end{enumerate}
